Program powstał jako projekt na przedmiot "Algebra liniowa i geometria".
Służy do rozwiązywania macierzy za pomocą algorytmu całkowitej eliminacji Gaussa.
Można nim rozwiązywać układy równań liniowych oraz wykonywać niektóre operacje związane z bazami.
Po zaznaczeniu odpowiedniego pola, program pokazuje wykonywane obliczenia "krok po kroku".
Algorytm wykorzystuje mXparser do rozwiązywania równań wpisywanych "z ręki" podczas operacji na bazach. Te obliczenia podlegają pewnemu błędowi precyzji.
Pozostałe obliczenia wykorzystuję własną implementację ułamków - są precyzyjne, ale mogą być powolne dla dużych danych.
Program umożliwia zapisywanie i odczytywanie macierzy do plików za pomocą Newtonsoft.Json.
Oby dwa wyżej wspomniane pakiety mają swoje licencje dostępne po kliknięciu odpowiedniego przycisku w programie.
